NECROSIS LdC
-------------------------------

- Idee : Infernal (http://www.revolvus.com/games/interface/necrosis/)
- Erste Übersetzung (in Französisch, was vom Original-Addon noch 
	nicht unterstützt war) und Verbesserungen : Tilienna Thorondor
- Necrosis LdC Verfechter : Lomig & Nyx von Kael'Thas

- Skins und Französische Stimmen : Eliah von Ner'zhul
- Deutsche Version von Arne Meier (bis Version 1.3), 
  ab Version 1.3.1 von Hexenmeisterin Halisstra auf Lothar

- Besonderen Dank an Sadyre

- Kontakt : lomig@larmes-cenarius.net - nyx@larmes-cenarius.net


-------------------------------
1 - Was ist Necrosis ?
-------------------------------

Necrosis ist ein Addon, welches Hexenmeister bei der Nutzung von ihren
Steinen, Splittern und Dämonen unterstüzen soll. Nicht mehr, aber auch
nicht weniger... Es kann bisher keinen Kaffee machen, aber ich habe es
wirklich versucht!

--------------------------------------
2 - Warum sollte ich Necrosis nutzen?
--------------------------------------

Weil es einfach fantastisch ist! Es ist wirklich toll, dank ihm bist du
nicht gewzungen tausend an Knöpfen überall auf dem Bildschirm zu haben,
deine Freunde sind glücklich zu wissen, dass sie von einem Seelenstein
beschützt sind und sie werden dir danken, wenn es ihnen sagt, wie sie einen
Mitspieler zu beschwören haben... Fantastisch, wie gesagt!

-------------------------------
3 - Wie funktioniert es ?
-------------------------------

Es ist wirklich einfach. Meine Oma könnte es machen. Okay, meine Oma hat 
niemals versucht Online Spiele zu spielen. Sie dachte, dass Computer 
teuflische Maschinen sind, die Tod und Verderben bringen. Es ist eine Schande,
dass man selber nicht so beschränkt ist. Naja, irgendwie so...

Wie funktionert es nun? Hmm...

Necrosis bietet eine Sphere und 7 Knöpfe.
Rechtsklicke auf die Sphere und du siehst das Konfigurationsmenü.

- Auf der Sphere, wird die Anzahl der Seelensplitter, die du besitzt angezeigt
- Ein Knopf um einen Feuerstein herzustellen / anzulegen
- Ein Knopf um einen Zauberstein herzustellen / zu benutzen / anzulegen
	Rechtsklicke um ihn herzustellen oder anzulegen
	Linksklicke um ihn herzustellen oder zu benutzen
- Ein Knopf um einen Gesundheitsstein herzustellen / zu benutzen / wegzugeben
	Mit keinem Ziel, NPC, Monster oder Gegner : Benutze den Stein
	Mit einem freundlichen Ziel : Gebe ihm den Stein
- Ein Knopf um einen Seelenstein herzustellen / zu benutzen
	Benutze während du einen freundlichen Spieler im Ziel hast : Wende den 
		Stein auf ihn an.
	Benutze während du wen anderes im Ziel hast : Benutze den Stein auf dich.
	Glücklicherweise wirst du nicht in der Lage sein einen Stein zu benutzen, 
		wenn Du volles Leben hast... Und wenn du dennoch Spieler, die bei
		vollen Kräften sind heilen willst, kannst du versuchen stattdessen
		ein Paladin zu werden !
- Ein Knopf um dein Mount zu beschwören
- Ein Knopf um dir das Dämonen-Menü anzuzeigen, von dem du in der Lage bist deine
	Dämonen zu beschwören.
- Ein Knopf für Spruchtimer
	Spruchtimer werden rechts von diesem Knopf erscheinen.
	Rechtsklicke auf den Knopf um deinen Ruhestein zu nutzen.

-------------------------------
4 - Weitere Funktionalitäten
-------------------------------

Du kannst deine Necrosis Sphere hinziehen wohin immer du willst.
Du kannst deine Necrosis Knöpfe hinziehen wohin immer du willst.

Wenn du ausloggst, während du einen Stein in deiner Nebenhand hälst und du
nach mehr als 30 Minuten später wieder einloggst, wenn deine Steine verschwunden
sind, wird dein erstes Seelengebundenes Nebenhand-Item in deinen Taschen wieder
angelegt.

Wenn du einen Spieler beschwörst, wird Necrosis einen Satz aussuchen um deine
Freunde nach ihrer Hilfe zu fragen. Ich sagte "aussuchen" weil es mehrere 
verschiedene Sätze gibt, von denen einer zufällig ausgewählt wird.

Wenn du einen Seelenstein auf einen Freund über den Necrosisknopf anwendest, 
wird Necrosis auch hier einen zufälligen Spruch wählen, um dies mitzuteilen.

Diese Sätze stehen in der "Speech.lua" Datei, du kannst Sätze 
verändern/hinzufügen/entfernen wie du möchtest.

Die meisten deiner Sprüche mit Cooldown werden im Spruch Timer angezeigt... Die
meisten, aber nicht alle ! Es ist wirklich schwer Spontanzauber Sprüche richtig
zu timen... Nun versuch es selber, dann verstehst du mich.

-------------------------------
5 - Hilfe gebraucht
-------------------------------

Ich kann Englisch sehr gut lesen, aber selber sprechen oder schreiben ist eine
Qual. Weder dieser Text, noch meine "in game" Sätze sind Oxford Englisch. Wenn
du möchtest, dass ich Vokabeln / Aussprache / Grammatik ändern soll, schreib
mir eine mail!

Bitte versuche nicht mein Französisch zu korrigeren, ich wäre beleidigt :P

Wenn du einen Fehler im Addon findest, kannst du mir eine Mail schreiben, in
der du den Fehler ausführlich erklärst, wann der Fehler auftritt und mir die
vollständige (und lückenlose) (und wirklich komplette) Fehler Nachricht gibst.

-------------------------------
6 - Verbesserungen
-------------------------------
Wenn du denkst einige Funktionen sind total bescheuert oder irgendwelchen total
genialen Kram hinzufügst und denkst jeder würde es lieben, schreibe eine Mail!
